E.
Com isso nós finalizamos
o nosso curso de distrato social
Então Eu espero que vocês tenham aproveitado
Eu desejo de coração
que isso tenha sido de muito
de muita ajuda para você no seu dia a dia.
Eu fico aguardando as suas pergun-.
me mandem.
Se você tiver qualquer dúvida,
pode mandar
que a gente faz questão de responder todas as perguntas por aqui.
Se eu não responder pessoalmente o pessoal da equipe aqui do CEFIS responde,
mas não deixe de de de perguntar.
Não existe pergunta boba,
não existe dúvida boba.
Então.
Quando você está fazendo um processo de destrato social,
é importante que esteja sempre claro para você todas as etapas que está sendo feita.
Eu desejo que você tenha
um ótimo dia,
uma ótima tarde,
uma ótima noite
e que você tenha sucesso aí na sua empreitada.
Muito obrigada por contar conosco nessa jornada.
Um abraço fique com Deus.